سبحانك اللهم وبحمدك .. نشهد أن لا إله الا أنت .. نستغفرك ونتوب إليك
السلام عليكم متابعينا الكرام
كثيرا ما يتمادى الأغنياء فى شراء مقتنيات باهظة الثمن ، نجدهم يشترورن سريرا أو حماما بملايين الدورلارات
ولكن ماذا عن أبنائهم ، فقد يشترون كذلك أشياء مكلفة جدا من أجلهم
لذا نقدم لكم اليوم .. أغلى الألعاب التى صنعت للأطفال
أولا .. مكعب الروبيك
تم اختراع مكعب الروبيك بواسطة استاذ العمارة المجرى أرنو روبيك عام 1974
وقد أحتاج إلى أكثر من شهر ليستطيع حله لأول مرة , بالرغم من أنه كان غير متأكد من امكانية حله
ويعد هذا المكع الآن أنجح لعبة فى العالم ، لذا ففى عام 1995 تم صنع أغلى مكعب روبيك
تم صناعته من الالماس ويحتوى على 34 قيراط من الياقوت ، و 34 قيراط من الزمرد وتبلغ قيمته 1.5 مليون دولار
ثانيا .. كرة قدم
كرة من انتاج شركة شيمنسكى ، يصل سعرها إلى مليونين ونصف دولار
حيث انها تحتوى على 9260 قطعة من الألماس
6620 منها من الألماس الأبيض ، بينما 2640 من الألماس الاسود
ثالثا .. لعبة باربى
عروسة بطول 27 سم ، ترتدى قلادة ألماسية ، الأمر الذى جعلها أغلى عروسة باربى فى العالم حيث وصل سعرها إلى 320 ألف دولار
تم صناعة العقد من الألماس الأبيض وتم اضافة واحدة من الالماس الوردى اليه
رابعاً .. حصان ذهبى
عندما تصبح طفلا لبيونسية فإن أفضل جزءا فى ذلك أنه يمكنك ان تشترى أى شىء يمكن للمال ان يشترية
هذا الحصان الذهبى تم صنعه لطفل فى العائلة الملكية فى اليابان ، ولكن تم بيعه لبيونسية بمبلغ 600 ألف دولار
خامسا .. دب لويس فيتون
بالطبع يعشق الأطفال دمى الدببة ، ولكن هذه الدمية التى أمامكم هى  أغلى دمية فى العالم ، فقد صنعت من قبل شركة لوى فيتون
وتم صناعة أعينها من الذهب والألماس ، لذا فقد وصل سعرها إلى 2 مليون و100 ألف دولار
سادسا .. دمية مدام الكسندر
سعر هذه الدمية ربما سيصيبك بالاغماء ، فهى دمية صنعت يدويا من مدام الكسندر الويس نفسها
وقد استخدمت فى صنعها بعضا من كريستالات سواروفسكى ، الأمر الذى رفع سعرها إلى 5 ملايين دولار
سابعا .. لهاية الأطفال
أول شىء يتعلق به الطفل بعد ولادته هى لهاية الأطفال ، ولكن هل لديك القدرة لتشترى لطفلك اغلى لهاية أطفال فى العالم
صنعت من الذهب الأبيض الخالص ، وتم تزينها بـ 278 فص من الألماس ، ويصل سعرها الى حوالى 18 ألف دولار
ثامناً .. جهاز wii
من النادر جداً أن نرى جهاز العاب يأتي بسعر مرتفع ، ولكن هذا الجهاز الذى أطلقته شركة ننتندو يعتبر من أغلى الأجهزة فى العالم
حيث ياتى بوزن 2 كيلو ونصف ، مطلى بالذهب عيار 22 ، أزراره الأمامية مصنوعة من 78 ماسة ، ويبلغ سعر الجهاز 481250 دولار
اذا أعجبكم الفيديو لا تنسوا الاعجاب والتعليق والاشتراك بالقناة .. شكرا لكم